EXERCICE : Mini-site de blog

1) Créer une BDD blog qui contient 2 tables :
- une table users ayant les champs : id (la clé primaire), last_name, first_name, email, psswrd (varchar de 150)
- une table articles, associée à la table users, ayant pour champs : id (la clé primaire), title (varchar de 250), abstract(varchar 250), content (de type TEXT), id_user (la clé étrangère qui l'associe à la table users)

2) Pour la partie web, il nous faut :

A la Racine du site :
(NOTE : chaque Controller débute par la fonction session_start() pour activer la superglobal $_SESSION)
- un fichier deco.php : le Controller qui déconnecte l'utilisateur et le redirige vers l'Accueil (cf la fonction header() sur php.net)
- un fichier index.php : le Controller qui gère la page d'accueil. On y verra tous les articles avec leur title et leur abstract (pas leur content)
- un fichier account.php : le Controller qui gère la page profil d'un user. On y verra ses informations
- un fichier blog.php : le Controller qui gère la liste des articles du user connecté, sur le même modèle que l'index.php. Il appellera le fichier view_article.php pour la Vue.
- un fichier newarticle.php : le Controller qui gère la création d'un nouvel article
- un fichier signin.php : le Controller qui gère la création d'un user
- un fichier login.php : le Controller qui gère la connexion d'un user

Dans un dossier View :
- un fichier view_articles.php : la Vue qui affiche la page d'accueil
- un fichier view_user.php : la Vue qui affiche les informations d'un user
- un fichier view_create_article.php : la Vue qui affiche le formulaire de création d'article
- un fchier view_create_user.php : la Vue qui affiche le formulaire de création d'un utilisateur
- un fichier view_login_user.php : la Vue qui affiche le formulaire de connexion d'un utilisateur
- un fichier header.php : la Vue qui contient la navigation de notre site. Dans chaque Controller, lorsque l'utilisateur n'est pas connecté, le menu affiche les liens Accueil - Connexion - Inscription. Lorsque l'utilisateur est connecté, le menu affiche les liens Accueil - Mon Blog - Créer un Article - Mon Compte - Déconnexion

Dans un dossier Model : 
- un fichier model_article.php : le model qui gère les articles
- un fichier model_user.php : le model qui gère les users

Dans un dossier Utils :
- un fichier bdd.php : le fichier utilitaire possédant notre objet de connection à la BDD